Kız kardeşimin uyuşukluk hastalığına yakalandığı günden sonra,
köye dönmek yerine bir süre İstriya'da kalmaya karar verdik.
Hey!
Burasını bir süre depo olarak kullanmayı planlıyordum.
Dilediğin gibi kullan.
Grast, bunun için üzgünüm.
Teşekkürler, Grast.
Hadi ama, kes şunu.
Hep beni gözettin.
Yapabileceğim en az şey bu.
Ama yine de... neden Marie gibi iyi bir çocuğun başına gelmek zorundaydı?
Ü-Üzgünüm! Bunun sizin için benden daha zor olduğunu biliyorum.
Sorun değil.
Neyse, uh... burası senin kullanımına açık!
Bu öğleden sonra döneceğim.
Tamam. Bunun için üzgünüm.
Bundan sonra bana bir daha özür dilememeni istiyorum.
Öz—
Teşekkürler.
Anlaştık!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Shion...
Ne kadar zaman geçtiğini bile bilmiyorum.
8. Bölüm: İyileştirmeyi Ben Yapacağım
Ne kadar çağırsam da,
kız kardeşim asla cevap vermedi.
Shion.
Ne oldu?
Tanışmanı istediğim biri var. Hemen gidiyoruz.
Hazırlan.
Tanışmamı istediğin biri mi? Bir doktor mu?
Marie'yi iyileştirebilecek biri mi?
Hayır, öyle biri değil.
O zaman gitmiyorum.
Onun yanında kalacağım.
Dört gece önceki o görünmez canavarla karşılaşmayı hatırlıyor musun?
Dört gece önce mi?
Ah, doğru... O günden beri dört gün geçmiş.
O gün, insanlar görünmeyen bir şey tarafından saldırıya uğradı ve öldürüldü,
on farklı vakada.
Muhtemelen gördüğümüz canavarın işiydi.
Ve tekrar olmayacağının garantisi yok.
O zaman onu uzaklaştırmayı başardık.
Bu da demek oluyor ki biz...
Hayır.
Bu canavara karşı durabilecek güce sahipsin demek oluyor.
Ne olmuş yani?
Beni dinle. Bu canavarı kendi haline bırakırsak daha çok kurban olacak.
Marie'nin yanında kalacağım.
Tam burada kalacağım. Onu yalnız bırakmayacağım.
Başkalarının ölmesi umurunda değil mi? Bunu mu söylüyorsun?
Bu belki de sadece senin yapabileceğin bir şey!
Yardımınla kurban sayısını azaltabiliriz!
Benim sorunum değil.
Eğer o gece canavarı kasabaya saldırırsa, köyümüze saldırırsa,
hâlâ senin sorunun değil mi diyeceksin?
Onları kurtarmak için bir nedenim yok!
Bunun benimle bir ilgisi yok!
Neden bunu yapmak zorunda olan ben olayım?
Ben... ben sadece kız kardeşimin yanında kalmak istiyorum.
Neden sadece bunu yapamıyorum?
Onun için endişelenmiyor musun?!
Tabii ki onun için endişeleniyorum!
Tabii ki onun için endişeleniyorum.
O benim kızım.
O benim değerli, sevgili kızım.
Eğer her şeyden vazgeçmek onu kurtaracaksa, ruhumu bir şeytana satarım!
Ama gerçek şu ki...
Bunu yapma şansım bile yok.
İşte bu yüzden, şu an...
yapabileceğim bu küçük şeyi yapmaktan başka çarem yok.
Eğer yardım edersen, belki daha çok insanı kurtarabiliriz.
Ve bunu yapabilecek tek kişi sen olabilirsin.
Lütfen, Shion.
Lütfen yardım et.
Baba...
Keşfettiğin bu büyü inanılmaz güçlü,
ve onunla başka bir şey yapılabileceğini hissediyorum!
Özel güçler, iyi ya da kötü, etraflarındaki her şeyi etkiler.
Baba böyle demişti.
Kolay olmayacağını biliyorum ama...
yine de, daha fazlası olduğunu hissediyorum.
Ayrıca, sadece senin yapabileceğin şeyler var.
Biliyorum ki pek çok insanı kurtarabilirsin.
O yüzden zamanı geldiğinde, gidip onlara yardım edeceğini umuyorum!
O... bana bu büyünün insanlara yardım edip edemeyeceğini sormuştu.
Anlıyorum. Marie mi dedi bunu?
Evet.
O hep kendinden önce başkalarını düşünür.
Hiç şikayet etmez. Sadece benim için harekete geçer.
Çok çalışır.
Yardım etmekten ilk bahsedenin o olması, böyle biri olduğu için mi?
Muhtemelen. Sonuçta çok nazik bir kız.
Ben de öyle düşünüyorum.
Ve sanırım böyle bir zamanda ne diyeceğini biliyorum...
"Shion, neden öyle bir surat yapıp duruyorsun?"
"Onları kurtarabilecek tek kişi sensin, toparlan!"
Sonra da gerekirse zorla elini tutup sürüklerdi, değil mi?
Evet, haklısın.
İşte tam da böyle biridir o.
Eğer yapabileceğim bir şey varsa...
Yardım edeceğim, Baba.
Öyle mi? Teşekkürler, Shion. Ve özür dilerim.
Senin hislerini anladığımı sanmıştım ama...
Sorun değil.
Bekledin ve duygularımı toparlamam için bana zaman verdin.
Ne oldu, Shion?
Ha?
Bir şeyler doğru değil.
Neden bir tuhaflık olduğunu hissediyorum?
Hiç büyü enerjisi yok...
Anne!
Lütfen ablamla ilgilen!
Ne? T-Tamam.
B-Bekle! Shion!
Neyim var benim? Dört gündür yanındayım ve fark etmedim!
Biliyordum.
Bir şey mi fark ettin, Shion?
Evet, birkaç şey.
İlk olarak, uyuşukluk hastalığına yakalananların hiç büyü enerjisi yok.
En azından bu klinikteki hastalarda yok.
Ne?
Ayrıca, kasabada büyü enerjisi olan kimseyi görmedim.
Eskiden her yerde büyü enerjisi olan insanlar görürdüm, ama şimdi hiç yok.
Bu sadece bir tahmin, ama sanırım büyü enerjisi olan insanlar...
büyünün temelini oluşturan insanlar uyuşukluk hastalığına yakalanıyor.
O zaman şu da mümkün...
Evet.
Eğer bunların hiçbiri tesadüf değilse, eğer kaçınılmazsa...
o zaman yapabileceğim bir şey olmalı, değil mi?
Kimse bir tedavi bulamadı, hatta bir ipucu bile, hastalığın nedenini bile.
O halde kendim bulmalıyım.
Büyü gibi. Eğer istediğim şey yoksa, onu bulup kendim yaratacağım!
Son dört günde olan her şey büyüyle... bizimle bağlantılı.
Baba?
Tahmin ettiğim gibi, bu...
Shion, sana tanışmanı istediğim biri olduğunu söylemiştim.
Dük Balfe, habersiz geldiğim için özür dilerim.
Bu benim oğlum, Shion.
Ani davranışım için affedin ve doğrudan konuya gireyim.
Görünmez canavarlara karşı önlem olarak
şimşek lambaları taşıma önerime gelince...
Artık dayanamıyorum!
Bütün bunlar da ne?! Neden oluyor bunlar?!
Neden İstriya bölgesini yönetmeye başladıktan sonra oluyor?!
Uyuşukluk hastalığı vakaları ardı ardına çıkıyor!
Bilinmeyen canavarlar ortaya çıkıyor!
Bütün bunlar ne anlama geliyor?! Neler oluyor?!
Bitti! Daha fazla yapmak istemiyorum!
İstriya dükü olmaktan vazgeçiyorum!
Gawain, unvan senin olsun!
Dük Balfe, lütfen sakin olun.
Şu anda kim sakin olabilir ki?!
Daha fazla dayanamıyorum!
Dük olmanın daha kolay olacağını sanmıştım!
Yeterince yüksek bir rütbeye ulaştığımda,
işleri altımdakilere bırakıp rahat edeceğimi düşünmüştüm!
Bu zor olacak.
İstemiyorum! İstemiyorum!
Normal görevler bir yana, bu bir acil durum.
Yani başka seçeneğim yok mu diyorsun.
Evet. Lütfen bu fikirden vazgeçin.
Şimdi, önceki konuya gelirsek...
Evet. Tüccarlar loncası şimşek lambalarını kendilerine saklamaya çalıştı,
ama kasaba çapında toplayıp muhafızlara dağıtmayı başardık.
Çok uğraştık.
Beni şaşırtıyorsunuz, Dük Balfe!
Verimliliğiniz ve kavrayışınız her zamanki gibi sağlam!
Övgülerinizle bana bir şey yaptıramazsınız!
Anlıyorum. Bu bilinmeyen gece canavarı ve uyuşukluk hastalığı
ikisi de büyü ve büyü enerjisiyle yakından bağlantılı.
Shion, farkında olmayabilirsin ama Gawain bana senden bahsetmişti.
Öyle mi?
Şimdi, bilinmeyen canavara gelince,
lambaların yanı sıra senin büyün de ona karşı etkili gibi görünüyor.
O halde, eğer büyü temeli olanları toplayabilirsek,
canavarı yenebiliriz!
Hayır, sanırım bu zor olacak.
Ne?!
Neden öyle diyorsun?
Büyü öğrenmek zaman alır,
ve büyü enerjisi olan çoğu insan uyuşukluk hastalığına yakalandı.
Doktorların hastalık üzerine araştırmaları çok yavaş ilerliyor.
Ah!
Shion, uyuşukluk hastalığı hakkında herhangi bir fikrin var mı?
Var.
Gerçekten mi? Nedir peki?
Canlı deneyleri.
Bununla ne demek istiyorsun?
Bir insan sağlıklıyken, dinlendiğinde büyü enerjisi yenilenir.
Ancak uyuşukluk hastaları büyü enerjilerini kaybetmiş,
ve eğer onu yenilemelerini engelleyen bir şey varsa...
onlara büyü enerjisi vermek ya da vücutlarında tutmak,
sağlıklı hallerine dönmelerini sağlayabilir.
Yani deneyin, doğal olarak büyü enerjisi olanlara onu geri vermek üzerine olacak.
Bu tehlikeli olmayacak mı?
Büyük ihtimalle.
Yine de...
eğer sen, bu işin kilit noktası, onlara büyü enerjisi veremezsen,
uyuşukluk hastaları iyileşemeyecek.
Evet, öyle olabilir.
Tıbbi ilerleme için en gerekli olan şey,
onun peşinde feda edilen bir dizi hastadır.
İdealist sözler kimseyi kurtarmaz.
Buradaki tüm utanç benim olsun...
eğer kız kardeşimi kurtaracaksa.
Büyü enerjisi olduğu kesin olan ve ölümleri kaçınılmaz olanlar üzerinde deney yapacağım.
Kimler olabilir peki?
Canavarlar.
Dük Balfe sadece canavarlar üzerinde canlı deney yapmama izin vermekle kalmadı,
aynı zamanda tıp ve canavarlar konusunda uzman işbirlikçiler sağladı,
ve canavarlarla savaşmak için personel gönderme sözü verdi.
Eğer yalnız olsaydım, asla bu kadarını vermezdi.
Dük Balfe neden benim gibi bir çocuğun sözlerine inandı ki?
Daha önce hiç büyü görmemişti bile.
Özür dilerim.
Ha?
Bir gün...
Ş-Şey, önce tanışalım.
Ben Cole Aleister.
Hocam Doktor Alphonse'un asistanıyım.
Zengin bir çocuğun oyunlarına ayak uydurmak, dürüst olmak gerekirse, zaman kaybı.
Ama Majestelerinin emri, bu yüzden burada olmaktan başka çarem yok.
Hepsi bu.
Cole, değil mi?
Nezaketsizliğin sınır tanımıyor.
Bir çocukla konuşuyor olsan bile,
dükün emirlerine uymaktan başka çaren olmasa bile,
samimiyet ve sadakatle hizmet etmelisin.
Ben Raphina Schperl!
Ristia Krallığı'nın Zehpenlast bölgesinin hükümdarı
Marki Alfred Schperl'in varisiyim.
İstriya kraliyet muhafızlarının 75. Şövalye Birliği'nde baş er olarak görev yapıyorum—
Ben Raphina Schperl.
Kraliyet muhafızlarının derme çatma 75. Şövalye Birliği mi?
Bahse varım baş erleri en kötüsüdür!
N-Ne dedin sen şimdi?
Ben tam teşekküllü bir şövalyeyim!
Kılıcıma bak! Bu bıçak bana hükümdarımız tarafından verildi!
Kılıcını kapalı alanda çekme, tamam mı, hanım şövalye?
Şey...
Affedersiniz, kendinizi tanıtır mısınız?
Brigitte Ghite...
Siz de Dük Balfe'nin emriyle buradasınız, değil mi?
Evet.
Ve siz bir canavar uzmanısınız?
N-Ne zaman... canav...
Canavarlar söz konusu olduğunda, birkaç şey biliyorum.
Öncelikle, üçünüze de geldiğiniz için teşekkür ederim.
Şunu söyleyerek başlayayım:
bize verilen bu görevi bir oyun olarak görmüyorum.
Sınırlı bilgi ve kanıtlara dayanıyor.
Yıldırım!
N-Ne oldu şimdi? Az önce ne oldu?
Görünüşe göre birden yıldırım çaktı!
Ne tuhaf.
Bu benim icat ettiğim bir teknik. Adı büyü.
Doğal olaylar büyü enerjisiyle güçlendirilip sürdürülebilir,
vücutta bulunur. Onu yayar ve bu olayları somutlaştırırım.
Yani az önce gördüğümüz şey bu... "büyü" müydü?
Bu uyuşukluk hastalığının tedavisiyle bağlantılı mı?
Büyü, dediğim gibi, büyü enerjisi kullanır.
Vücudumuzda ve zihnimizde bulunan bir güç kullanır.
Bu yüzden aşırı kullanımı korkunç bir tükenmeye neden olur.
Hiçbir şey yapmak istemezsin, hareket edemezsin.
Bu bazı semptomlara benziyor, değil mi?
Uyuşukluk hastalığı!
Bu... zırh...
ağır!
...ağır!
Cole'un klinikte işleri vardı, ama geri kalan üçümüz
canavarlar üzerinde canlı deneylere başlamak için yola çıktık.
Sizi sefil canavarlar...
Benden o kadar korkuyorsunuz ki bana böyle bir tuzak mı kurdunuz?
Bu yamaç açıkça doğal değil, öyle değil mi?!
Benden... görünmez canavarı araştırmam istendi.
Uyuşukluk hastalığıyla bağlantılı değil mi?
Tamamen ilgisiz değil.
Uyuşukluk hastalığını tedavi etmek için,
hastalara büyü enerjisi sağlamanın yollarını aradım,
ama büyü enerjisi tehlikelidir. Yöneltildiği canlıları öldürebilir.
Bunu canavarlara karşı defalarca kullandım.
Büyü enerjimi onlara gönderdiğimde, onların büyü enerjisiyle reaksiyona girer,
içlerinden yanmalarına neden olur.
Uyuşukluk hastalığını tedavi etmek için, bu sadece bir tahmin,
sanırım hastalara büyü enerjisi sağlamamız,
vücutlarını onunla doldurmamız gerekecek.
Bunu araştırmak için büyü enerjisi olan denekler bulmalı
ve onlara büyü enerjisi aktarmayı denemeliyiz.
Bunu yaparken yanımızda bir uzmanın olması en iyisi olacak.
Ve yeni gece canavarı, wraith'e gelince...
S-Sen...
Wraith'i gördün mü?!
Ne?
Ne şekilde? N-Nerede ve ne zaman gördün onu?!
S-Sakin ol!
Babam Majestelerine rapor etti ve önlem alıyorlar!
Bu yüzden senin gibi bir canavar uzmanını çağırdılar!
A-Anlıyorum!
Yeni bir canavar! Çok heyecan verici!
Şşş!
Ha?
O... da ne?
Olamaz!
Böyle bir yerde bir goblin savaşçısı ne arıyor?!
Sadece devasa inlerde yaşarlar!
Bu tamamen eşi görülmemiş bir acil durum!
Demek bu bir goblin?
Ne?
Ciddi misiniz, Bayan Raphina?
Ç-Çok ağır! Kahretsin...
Lanet olsun! Bu çıldırtıcı ağırlığa daha fazla dayanamayacağım!
Eğer benim sadece güzel,
saf, dürüst, gururlu ve sevimli bir hanım şövalye olduğumu düşünüyorsanız, çok yanılıyorsunuz!
Kimse öyle bir şey dem—
Size gerçek gücümü göstereceğim!
Ben Raphina Schperl,
Ristia Krallığı'nın Zehpenlast bölgesinin hükümdarı
Marki Alfred Schperl'in varisiyim!
İstriya kraliyet muhafızlarının 75. Şövalye Birliği'nde baş er olarak görev yapıyorum!
Bunu her seferinde söylüyor, ha?
Ben Raphina Schperl!
Çizgi Yıldırımı!
Kaçırdım!
Ha?
Bu kadar hızlı yeniden yüklenemez!
Raphina!
Su Yıldırımı!
Etkisiz mi kaldı?
Buna ne diyorsun?
Bu kadar güçlü olduğunu bilmiyordum.
İlk kez bir canavar görüyorsun, değil mi?
İlk kez bir goblin görüyorum, evet. Ancak...
Zehpenlast'ta pek çok ork yerleşmiş durumda.
Bu yüzden sadece onlarla savaştım.
Orklar...
Goblinlerden çok daha büyük ve güçlüdürler.
Bu zırh olmasa, böyle canavarları halletmek çocuk oyuncağı!
Ama eğer onları öldürürsen, büyü enerjisi sağlama deneylerimizde kullanamayız.
Şimdi, ileri!
Sence o... amacımızı unuttu mu?
Muhtemelen.